Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANCE GÊNANTE
CE DRAME EST UNE ŒUVRE DE FICTION
TOUTE RESSEMBLANCE AVEC DES PERSONNES, DES ÉVÉNEMENTS
OU DES HISTORIQUE RÉELS EST PUREMENT COINCIDENTE
TOUTES LES DIRECTIVES CONCERNANT
L'UTILISATION D'ENFANTS ACTEURS ET D'ANIMAUX
ONT ÉTÉ STRICTEMENT RESPECTÉES PENDANT LE TOURNAGE
- Sors dehors.
- Ne fais pas ça.
Sors dehors, salaud.
Sors. Qu'est-ce que tu m'as dit ?
Qu'est-ce que tu m'as dit tout à l'heure ?
Espèce d'abruti. Répète-le.
Hé, dis-le-moi encore une fois.
Punk.
Répète-le.
Petit punk. Lève la tête.
Espèce d'ordure !
Enlève tes mains de lui !
Enlève tes mains de lui, bon sang.
- Viens ici, espèce d'enfoiré.
- Hui-seon !
Viens ici.
- Ne fais pas ça.
Viens ici !
- Hui-seon.
- Hé !
- Qui est cette folle ?
- Lâche-moi !
Est-ce qu'il a l'air d'un imbécile
juste parce qu'il travaille ici, crétin ?
- Mon Dieu.
- Qui es-tu pour t'impliquer ?
Quoi ? Je suis ta mère, espèce de voyou !
Pourquoi nous fais-tu ça ?
Ferme ta putain de gueule
avant que je t'ouvre la bouche,
façon sashimi.
- Viens ici, crétin !
- Hui-seon, arrête.
- Ne fais pas ça.
- Lâche-moi !
- Je vais tuer ce salaud ce soir !
- Mon Dieu.
Venez ici!
- Hé !
- Sortons d'ici.
Où penses-tu aller ?
- Quel fou.
- Vous êtes des tas de merde sans valeur !
Merci.
ROMANCE GÊNANTE
À propos de la dernière fois...
Ne dis rien.
Il faut surveiller la blessure.
Dans un moment comme celui-ci,
il suffit de rester immobile.
Tu restes immobile,
et ça guérit avant que tu ne t'en rendes compte.
- Ça pique.
- Tu le désinfectes ?
Pourquoi ? Tu n'arrives pas à trouver quoi que ce soit ?
Je ne sais tout simplement pas quelles sont mes forces.
Vos atouts ? Vous en avez beaucoup.
Tu es jolie, élégante, gentille et mignonne.
Non, arrête de plaisanter.
Je suis sérieux!
Points forts ?
Points forts...
Cela semble un peu vague.
Quelles faiblesses avez-vous écrites ?
Mes faiblesses ?
« J'ai tendance à être obsédé par les petits détails,
ce qui m'empêche parfois de faire quelque chose. »
« de voir la situation dans son ensemble. »
« Donc, je travaille souvent plus lentement que les autres »
« et parfois je finis par travailler tard. »
C'est ce que j'ai écrit.
Cela semble étrange, n'est-ce pas ?
Cela ressemble à
cela peut aussi être votre force.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Être obsédé par les petits détails signifie que
vous êtes soucieux du détail.
Travailler lentement signifie que vous êtes prudent.
Terminer le travail en travaillant tard signifie que
vous avez un sens aigu des responsabilités.
Je suppose que cela a du sens.
Donc, je pense qu'il serait préférable
d'aborder la question en disant
que vous essayerez d'amplifier vos forces
et d'améliorer vos faiblesses.
Oui.
Je pourrais l’aborder de cette façon.
Bien joué, Min-gi.
Tu avais l'air d'un adulte tout à l'heure.
Je n'en ai peut-être pas l'air,
mais je suis entré à l'université
grâce à un test de rédaction.
Montre-moi l'application complète.
Je vais y jeter un œil.
C'est vrai ? Si oui...
Celle-là.
Dites-moi si cette partie vous semble gênante.
Voyons.
Attendez. Vous avez utilisé le même mot deux fois.
Eh bien, ce sont des mots différents,
mais ils ont le même sens,
je pense donc que tu peux en retirer un.
- Hé.
- Gi-hyeok !
Regardez. Ils ont ouvert un immense magasin Nike.
Ce café est si joli.
Ce quartier a tellement changé.
Vous venez rarement dans ce quartier ?
Non, je ne le fais pas. Je fais surtout des
allers-retours entre chez moi et le bar.
Tu sais, c'est ma première fois
aller au cinéma
puisque toute l'école y est allée
quand j'étais en terminale.
- Vraiment ?
- Oui.
Je suis vraiment enthousiaste.
- Ce pop-corn est aussi très savoureux.
- Oui.
Vous sentez-vous plus à l’aise
avec l’accoudoir abaissé ?
Quoi?
Non, pas vraiment.
Détendez-vous.
Je suis détendu.
Vous n’avez pas besoin de fermer vos jambes.
Oh, c'est vrai.
Un ami proche m'a
recommandé ce film.
- D'accord.
- Mais
ils ont apparemment tourné le film
avec des bobines restantes
d'une autre production cinématographique.
- Sérieusement ?
- Oui.
Et c'est pour ça que c'est plus amusant.
- C'est pour ça que c'est plus amusant ?
- Oui, il dit que c'est drôle.
Quoi de neuf ? Je suis au Blue Monkeys.
Venez passer un moment.
Hé, tu es Yeon-jeong !
- Oui.
- Je n'arrive pas à croire que je t'ai rencontré ici !
Où est Chae-yeong ?
Je ne sais pas.
- Tu es venu ici seul ?
- Oui.
Moi aussi je suis seul ici.
Avez-vous mémorisé
tous les mouvements de cette chanson ?
Sorte de.
Et le prochain mouvement !
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Tu dois me sauter dessus !
Je n'ai jamais vu
la Nike geler auparavant !
Comment fais-tu pour danser aussi bien ?
Prends-tu des cours de danse ?
Désolé, mais je dois y aller.
Quoi?
Où vas-tu?
Je dois prendre le dernier bus.
Mais...
Hé.
- Où vas-tu ?
- Voir Gyu-cheol.
Êtes-vous heureux?
Bien sûr que je le suis.
Bien. Passe un bon rendez-vous.
À bientôt.
Alors, on ne peut pas se voir samedi ?
Non.
C'est l'anniversaire de mon père,
alors nous partons en voyage en famille.
Vers où ?
Gangneung.
Je vois.
Ensuite, je suivrai simplement mes amis
dans leur voyage.
Toi aussi, tu pars en voyage ?
Tant mieux. Où ?
Je ne sais pas. Je dois demander.
C'est Mi-yeon qui est censée choisir.
- Seules les filles y vont ?
- Oui.
Cela semble risqué.
Et si certains mecs flirtaient avec toi ?
Ne sois pas stupide.
Pourquoi ne portez-vous pas notre bague assortie ?
Quoi?
Droite.
Oui.
Je l'ai enlevé une seconde
pour me laver le visage.
- Mais tu as promis de le porter tous les jours.
- D'accord.
Je le garderai même quand je me laverai le visage.
D'accord ?
Je vais le garder toute la journée.
Je viens de monter dans le bus.
Le trajet dure environ 20 minutes.
Je devrais y aller.
C'est bientôt l'heure de mon cours particulier.
Tu peux commencer. Bon travail aujourd'hui.
Je t'appellerai.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Oui.
- Qu'ont-ils dit ?
- Chut.
D'accord, je comprends.
Au revoir.
J'ai réussi la première étape.
Ils veulent que je vienne pour un entretien.
- Sérieusement ?
Oui!
- Santé.
- Quoi qu'il en soit, félicitations.
- Merci pour votre aide.
Je n'ai rien fait.
Non, vos corrections ont été d’une grande aide.
Non, c'était toi.
Je t'ai juste donné un petit coup de pouce.
- Santé !
- Santé.
Oh mon Dieu. Combien de bouteilles
avons-nous bu ?
Un, deux...
En incluant celle-ci,
je pense qu'il y a huit bouteilles.
Mais je n'en vois que sept.
Je me suis trompé.
Tu peux sérieusement boire.
Non, je devrais
arrête de boire maintenant.
- Tu es fatigué, n'est-ce pas ?
- Non.
Quand je suis ivre,
Je deviens un fou.
Je suis un fou, même quand je suis sobre.
Acclamations!
Oh non, je l'ai laissé tomber.
Acclamations.
Attendez.
C'est Chau Chau.
Qu'est ce que c'est?
Tu ne connais même pas Chau Chau ?
C'est une chanson de Deli Spice.
Oh, c'est le titre de cette chanson ?
Je connaissais la chanson, bien sûr.
C'est ma chanson préférée.
J'adore cette chanson.
- Et toi ?
- Tu devrais l'écouter.
D'accord.
C'est là qu'intervient la guitare !
Ca c'était quoi?
Quoi?
- Ceci.
- Quoi ?
Sommes-nous en couple maintenant ?
Tu viens de m'embrasser.
Bien...
Attendez.
C'était ton premier baiser ?
Bien sûr,
je n'ai jamais eu de petite amie auparavant.
Tu n'as jamais embrassé quelqu'un avec qui
tu ne sortais pas ?
Tu peux faire ça ?
Eh bien, ce n’est pas ce que je veux dire.
- Mais...
- Attends.
Attends. Calme-toi.
- On sort ensemble, n'est-ce pas ?
- Attends.
Donne-moi une seconde.
Attendez.
Non.
Est-ce que tu
tu veux que je sois ta petite amie ?
Oui.
- Pourquoi ?
- Parce que tu me plais.
C'est
tous?
Est-ce que c'est faux ?
Non.
C'est
tout ce dont tu as besoin.
Je vous aime aussi.
Envoie-le.
Oui?
Pouvons-nous faire cela ?
encore?
Envoie-le.
Tu m'as fait peur.
Attendez.
- Fais-moi un bisou.
- Tu es fou ?
- Allez.
- Non.
Nous sommes en public.
- Pourquoi ?
- Viens ici.
- Encore un baiser.
- Allons-y. Il y a du monde.
- Heureux ?
- Attends.
- Un dernier baiser.
- Mon Dieu.
Allez.
- Tu es fou !
- Pourquoi ?
Je sais que les couples plus âgés-plus jeunes
sont à la mode en ce moment,
Mais il n'a que 20 ans.
Je n'arrive pas à te croire.
Elle a six ans de moins que toi !
D'habitude, tu n'es pas aussi impulsif.
Parle moi.
- Dépêche-toi !
- Il me fait du bien.
- Cours !
- Quoi ?
- Sérieusement.
- Je ne sais pas ce que c'est, mais--
Entrez ici, les gars !
- Entrez. Seol-ha ! Attendez.
- Oui ?
Viens ici !
Les gars, écoutez attentivement, d'accord ?
Seol-ha, on sort ensemble, n'est-ce pas ?
Oui, nous le sommes.
Et tu ne mens pas ?
Tu sors vraiment avec lui ?
Oui.
Alors, tu l'as embrassé aussi ?
- Les gars.
- Ce sont tes amis ?
Oui, ce sont Gwang-jae,
Jun-seok et Gi-hyeok.
Bonjour.
- Bonjour.
Ils ne croiront pas que nous sortons ensemble.
Ils ont dit qu'ils ne me croiraient que
si je leur montrais.
Certainement pas!
- Oh mon Dieu.
- Tu es tout mouillé. Où est ton parapluie ?
On jouait à Pump It Up. C'est de la sueur.
- Seol-ha.
- C'est vrai.
Ici.
- S'il vous plaît, buvez-les.
- C'est de la limonade.
Oui, bois.
- Merci.
- Merci pour la boisson.
- Combien coûtent-ils ?
- Ne t'inquiète pas.
Vraiment?
Merci, Seol-ha.
Peut-on t'appeler comme ça maintenant ?
Aucune chance. C'est notre belle-sœur maintenant.
- Belle-soeur.
- Mec.
Tu ne peux pas l'appeler comme ça.
Du moins pas avant quelques années.
Merci pour la limonade, belle-soeur.
Merci.
- Le jeu StarCraft commence bientôt.
- Oh, non.
Tu as raison. Regarde l'heure.
Au revoir maintenant. Allons-y.
- Merci pour la boisson.
- Dépêche-toi.
- C'est fou !
- Je n'arrive toujours pas à y croire.
Tu le vois toujours de manière romantique ?
Vous savez ce que je veux dire.
De toute façon, tous les hommes sont des enfants.
Je vais débarrasser les tables.
Désolé. Vous avez dû attendre longtemps.
C'est bien.
Je viens d'arriver après avoir fait du shopping.
C'est lourd.
Voici.
Qu'est-ce que c'est?
Je l'ai acheté en achetant mon maquillage.
Ouvrez-le maintenant.
C'est...
trop cher.
Essayez-le simplement.
D'accord?
- Maintenant.
- D'accord.
Cela te va bien.
Mais n'est-ce pas...
comme 300 à 400 dollars ?
Tu gâches l'ambiance.
Mais quand même...
Est-ce qu'il y a quelque chose que tu veux ?
Moi?
Des roses ?
Oui, je n'en ai jamais eu auparavant.
J'ai faim. Allons-y.
- D'accord.
- Oui.
Je le porterai.
Je meurs de faim.
Vraiment?
Je pouvais dire que tu prenais des cours
à cause de la façon dont tu dansais.
L'Université des femmes de Seongdeok n'est-elle pas
connue pour son club de danse ?
Le mois dernier, ils ont remporté la première place
au Grand Championnat de Street Dance
- à Migliore, n'est-ce pas ?
- Oui.
As-tu participé aussi ?
Oui, je représente les membres de première année.
Mec, je le savais !
Cool. Alors,
ce que tu faisais plus tôt
Ça s'appelle verrouiller, non ?
Tu as bougé tes mains comme ça.
- Oui.
- Mec.
Peux-tu m'apprendre comment faire ça la prochaine fois ?
- Bien sûr.
- Tu le penses vraiment ?
J'adore le hip-hop, tu sais.
Vraiment ? De la musique hip-hop ?
Quoi que ce soit.
Musique, danse, mode et tout.
Avez-vous un artiste préféré ?
Moi?
Tupac, Notorious BIG,
et...
Vous savez, tous.
Tu devrais écouter celui-ci.
Oui.
C'est Sisoo.
Sisq ??, en fait.
Oh, Sisq ??. Mec.
Merci pour le CD.
Quand a-t-il sorti un album ?
- Fais attention.
- Quoi ?
Mon Dieu.
- Ce n'est pas une nouvelle chemise ?
- Je vais juste la laver.
J'ai toujours été maladroit.
En tout cas, merci pour le CD.
Pourquoi me regardais-tu tout à l'heure ?
- Pourquoi ?
- Aucune raison.
Pourquoi me regardais-tu ?
Parce que je suis jolie ?
Et bien oui.
Cela me rend si heureux.
Acclamations.
Sais-tu pourquoi je suis jolie ?
Quoi?
C'est parce que je suis métisse.
Mon père est
Japonais, apparemment.
Oh,
Je vois.
Mais je ne l'ai jamais vu en réalité.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Avez-vous déjà entendu parler d’une « épouse locale » ?
Non.
C'est comme une concubine.
Donc, c'est une deuxième femme
qui vit dans un autre pays.
Ma mère a dit qu'elle en était une.
Apparemment, il travaillait dans le commerce.
et j'avais l'habitude de beaucoup voyager dans les deux sens depuis le Japon.
Et il était client
là où ma mère travaillait.
C'est drôle, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que?
Tu sais,
c'est arrivé à ma mère
alors qu'elle travaillait dans un bar,
et je fais exactement la même chose.
Que fais-tu comme travail maintenant...
Vous pouvez toujours arrêter.
J'aimerais bien,
mais j'ai beaucoup de choses à faire.
Et ce n’est pas comme si j’avais d’autres compétences.
Vous pouvez recommencer à étudier.
Et aller à l'université, tu sais.
Tu devrais arrêter de boire maintenant.
Vous n’avez aucune idée
de la quantité d’alcool que je peux supporter.
Je peux même boire une bouteille entière de whisky
tout seul.
Je comprends, alors arrête de boire.
Prends de l'eau.
Ici.
Sérieusement...
Tu sembles ivre.
- Arrêtons de boire.
- Non !
Je paie pour ça.
Tu ne peux pas me laisser faire ce que je veux ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Oui, il était temps
que tu me lances ce regard.
Le regard terriblement déçu.
Tu es...
comme tout le monde.
Et si je te décevais encore plus ?
J'avais même un sugar daddy
quand j'étais au lycée.
- Arrête.
- Je n'ai pas besoin de toi, alors sors de ma vue.
Choi Hui-seon, arrête de boire.
D'accord?
S'en aller!
Hui-seon.
Tu penses que tu es le seul
à souffrir ?
Vous n’êtes pas le seul
à traverser une période difficile.
Et maintenant ?
Mon père...
s'est suicidé.
Je suis rentré à la maison après ses funérailles,
et tout dans la maison avait
des étiquettes de saisie dessus.
Ce jour-là,
il y avait une douche,
et ma mère et moi avons été expulsés
sans un seul parapluie.
Toujours,
Je me fraye un chemin
juste pour survivre.
Le saviez-vous ?
Pour moi, ce genre d'histoire...
On dirait juste que tu te vantes.
Je ne sais même pas
comment me frayer un chemin,
et je n'ai pas l'énergie de le faire.
Au revoir.
Vous allez à Busan pour faire un discours ?
Un discours semble trop grandiose.
Je vais simplement y aller en tant que profileur
pour leur enseigner
sur les techniques d'enquête
et la psychologie criminelle.
Tu es superbe en uniforme.
Quoi?
- Est-ce que je le fais ?
- Oui.
Je ne sais pas.
Je me sens tellement mal à l'aise là-dedans.
Quoi qu'il en soit, surveille la maison
pendant mon absence.
- D'accord ?
- Bon voyage.
Tu viens
après-demain, n'est-ce pas ?
Dans deux nuits ?
Il y a une odeur de poisson.
Pourquoi essayez-vous de vérifier
quand votre père rentre à la maison ?
- Je l'ai fait ?
- Oui.
Juste parce que je suis parti...
Ne pleure pas
parce que tu me manques tellement, d'accord ?
Ne pleure pas !
N'oubliez pas de lui offrir
son repas d'anniversaire.
J'ai mis les côtes braisées et la soupe aux algues
au réfrigérateur,
alors ne les oublie pas, d'accord ?
Je sais. Combien de fois
vas-tu me le dire ?
Si elle oublie, appelle-moi immédiatement.
Je vais.
- Joyeux anniversaire en avance.
- Merci.
Chérie.
Je reviendrai, madame !
- Bon voyage !
- Oui, madame !
- Au revoir.
- Au revoir, papa.
Êtes-vous sérieux?
Je pensais qu'il était après toi.
Quel ami tu es.
Mec, elle est ravie.
- Hé.
Aidez-moi avec ça !
À venir!
Hé, Ju-yeon.
Vous évacuez ou quoi ?
Ferme-la.
Attends, ce sont des t-shirts assortis ?
Regarde. Elles sont jolies, non ?
T-shirts assortis,
sacs assortis et baskets assorties.
Gyu-cheol, sois honnête.
Tu ne les aimes pas, n'est-ce pas ?
De quoi tu parles ? Je les adore.
- Mais c'est juste pour aujourd'hui.
- Oui.
Continuez à travailler dur.
Quoi?
Ju-yeon, regarde.
- On oublie quelque chose ?
- Comme quoi ?
- Oui.
- Voyons voir.
Je ne pense pas. Non.
- Non, n'est-ce pas ?
- Bien sûr que non. Nous avons tout.
- Tout ce dont nous avons besoin.
- D'accord. Allons-y.
C'est vrai. Tu t'en souviens, n'est-ce pas ?
Soupe d'algues et côtes braisées
au réfrigérateur.
- Oui. Vas-y.
- Assure-toi de les manger.
DONC YUN-CHANG
- Au revoir.
Portez votre ceinture de sécurité.
Conduisez prudemment.
- D'accord.
- Au revoir.
- Assurez-vous de conduire prudemment, d'accord ?
- Des côtes braisées !
Oui. Au revoir.
Il faisait tellement beau ce matin.
Qu'est-il arrivé au temps ?
Pourquoi ? C'est agréable et plein d'ambiance.
Pouvons-nous nous arrêter
dans un arboretum panoramique aujourd'hui ?
- J'ai entendu dire qu'ils ont un beau café.
- Bien sûr.
- Guidez-moi, madame.
- Oui.
- Allez tout droit,
- D'accord.
et quand vous voyez la Route Nationale 75,
tournez à droite.
Ok. Tournez à droite sur la route nationale 75.
Allons-y.
C'est ça!
Qu'en penses-tu ? Est-ce que j'ai l'air jeune ?
Mais pourquoi cela semble-t-il si étrange ?
Faut-il vraiment aller aussi loin ?
Je ne veux pas paraître trop vieille.
Je dois paraître jeune pour lui.
Vous vous rendez les choses plus difficiles.
Dois-je les rouler vers le bas ?
Il est vraiment drôle, tu sais.
Il essaie de payer après que nous ayons mangé,
et il prend le bord de la route
quand on marche.
Il est adorable.
Oh là là. Tu es complètement fou amoureux,
n'est-ce pas ?
Êtes-vous sûr que cela semble correct ?
Tu es jolie.
Donc, ma question était,
"N'est-ce pas Yun Seol-ha"
"plus jolie que Kwon Seol-ha ?"
Qui est Kwon Seol-ha ?
Quoi?
Kwon Seol-ha.
- Eh bien...
- J'ai laissé la porte d'entrée ouverte.
- La porte d'entrée est ouverte ?
- Non, je l'ai fermée en entrant.
- Nous allons aller vérifier.
- Mais--
J'ai dit que je l'avais fermé.
Bon sang.
Ils sont sympas, non ?
Les gars, il est fini, n'est-ce pas ?
Je pensais qu'il avait de la chance pour une fois.
On ne devrait pas aller l'arrêter ?
Et si elle le gifle ?
Il mérite chaque gifle.
- On est là ?
- Oui, on est là.
- Comment ça se présente ?
- C'est joli !
- Vraiment ?
- Oui.
- Nous y sommes.
- Merci d'avoir conduit.
Ce n'était rien.
- Fais attention quand tu sors.
- D'accord.
- Voici ton sac.
- Merci.
Alors, ça te plaît ?
C'est plus joli à l'intérieur.
- Ok.
- Entrons à l'intérieur.
Alors, j'ai essayé
de chercher le chèque-cadeau.
Je fouillais dans la poubelle
devant tous ces gens.
Sérieusement.
- Je ne veux même pas y penser.
- Tu ne le savais tout simplement pas.
Tu as raison. Je ne savais rien.
Hé!
Qu'est-ce qui vous a pris autant de temps ?
Où étiez-vous ?
Vous êtes tellement en retard.
Attendez.
Ça va ? Elle t'a beaucoup frappé ?
Mec!
C'est bon.
Avez-vous une idée
de sa compréhension ?
Seol-ha, es-tu sûr que tu vas bien ?
- Oui.
- Mon Dieu.
Tout va bien, non ?
Tu as tout compris, non ?
Garde ta bouche fermée.
Non, tout cela est déjà connu.
Je suis devenue la petite amie de Min-gi,
grâce au même nom.
Tu entends ça ?
Vous avez entendu ça ?
Pourquoi sors-tu avec ce type ?
Il n'est pas trop tard pour fuir.
- Je vais courir aux toilettes.
- D'accord.
Mon Dieu.
Min-gi.
Accroche-toi à elle.
Tu ne retrouveras
plus jamais une femme comme elle dans ta vie.
- C'est vrai ?
- Arrête de jouer.
Quoi qu'il en soit, nous allons maintenant partir.
Tu pars ? Pourquoi ?
Nous avons un rendez-vous à l'aveugle en groupe de 3 contre 3.
Gwang-jae nous en a offert un. N'est-ce pas ?
- N'est-ce pas ?
- Oui. Je l'ai fait.
- Allons-y, Gi-hyeok.
- Quoi ? D'accord.
Nous avons un rendez-vous à l'aveugle.
Je rentre à la maison demain.
- Demain ? Pourquoi ?
- Tu le sais déjà.
Quoi?
Pourquoi?
Il pleut des cordes là-bas.
LE PREMIER ANNIVERSAIRE DE JU-YEON ET GYU-CHEOL
C'est.
Ça sent tellement bon.
Est-ce que tu les aimes ?
Je t'offrirai des fleurs plus souvent.
C'est bon. La prochaine fois, donne-moi de l'argent.
L'argent liquide est également une bonne chose.
Je vais me démaquiller, alors...
tu peux prendre une douche en premier.
Bien. Je vais prendre une douche complète.
Oui.
Merde.
Ju Yeon.
Qu'est-ce que c'est ça?
Quoi ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
"Que veux-tu dire?"
Ju Yeon.
- Je peux expliquer.
- Ça fait combien de temps ?
- Dis-moi la vérité.
- Je suis désolé, Ju-yeon.
J'avais l'intention de te le dire.
Cela fait combien de temps ?
- Deux mois.
- Deux mois ?
Alors, tu m'as menti tout ce temps ?
Je suis désolé.
Je voulais te dire,
mais notre premier anniversaire est arrivé
alors que j'étais indécis.
Tu étais tellement excité
par ce voyage, tu sais.
Alors, je ne voulais pas te laisser tomber.
Est-ce que ça veut dire que tu as attendu
après notre anniversaire pour me le dire ?
Alors que tu m'as menti tout le temps ?
Je suis tellement déçu de toi.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Qu'est-ce que tu vas faire à partir de maintenant ?
Tu ne veux pas me le dire ?
Lee Gyu-cheol !
Je suis vraiment désolé, Ju-yeon.
Mais ce n'est pas...
Avez-vous une idée
à quel point cela est mauvais pour votre corps ?
Cela vous donnera un cancer du poumon !
Droite.
Je promets que j'arrêterai.
Mais je n'ai pas fumé aujourd'hui.
Hier non plus.
- Et je ne fumerai plus jamais.
- C'est ta dernière chance.
Donne-moi ça. Je ne vais pas fumer.
C'est terrible pour ma santé.
C'est notre premier anniversaire
et cela a gâché la journée.
- Et tu n'en as plus ?
- Non.
C'était censé être mon dernier pack.
C'est juste que c'est nocif.
Tu sais...
Ju Yeon.
Je suis désolé.
Attendez.
Laquelle est la fleur ?
Je vois une fleur toucher une fleur.
Voir?
Tu es plus jolie quand tu souris.
Continuez à sourire à partir de maintenant.
Et merci, Ju-yeon,
pour être compréhensif.
Peu importe.
Venez ici.
- Merci.
- Mais
Gyu-cheol.
C'est trop brillant.
D'accord. Donne-moi une seconde.
Et maintenant ?
Gyu-cheol, comment as-tu pu ?
Je suis tellement jaloux de Min-gi.
Assez parlé de lui.
Organisons
maintenant une vraie fête d'anniversaire pour Jun-seok.
Ce n'est pas nécessaire.
Nous nous sommes tous réunis et avons bu.
C'était suffisant.
- Allons au PC café ??.
- Quoi ?
- Bien sûr.
- Attends.
On ne peut pas ignorer l'anniversaire d'un frère
comme si cela n'avait pas d'importance.
Cela ne devrait jamais arriver,
et j'aurais été tellement bouleversé
si j'étais toi.
- Alors, quel est ton plan ?
- À Gangnam,
une nouvelle boîte de nuit a ouvert ses portes.
- Sérieusement ?
- Les filles sont chaudes là-bas.
- Vraiment ?
- Allô ?
- Hé, Ju-yeon.
- Si nous amenons Jun-seok...
- Oui.
- Jun-seok.
Oui?
Que dois-je faire?
Jun Seok !
Où vas-tu?
- Qu'est-ce qui lui arrive ?
- Je n'en ai aucune idée.
Aller en boîte de nuit sans lui...
Nous l'attendrons là-bas.
- Où ?
- La boîte de nuit.
Et le PC café ???
Tu as dit que nous allions en boîte de nuit.
Je ne pense pas que ça marchera.
Allons au café PC ?
- Mais tu as dit qu'on y allait !
- Je n'y vais pas.
Où sont tes amis ?
Eux?
Ils ont soudainement
un rendez-vous à l'aveugle en groupe de 3 contre 3.
Comme ça?
Oui, juste comme ça.
- Mon Dieu.
- Je vois.
Un rendez-vous à l'aveugle au milieu de la nuit ?
- Je sais, n'est-ce pas ?
Ils sont tellement bizarres.
Il se fait tard.
Non, ce n'est pas comme ça !
D'accord.
Mon Dieu.
- Il pleut.
- C'est vrai.
Ne vous laissez pas abattre par la pluie. Venez ici.
Que dois-je faire?
Arrête de pleurer.
Calme-toi et dis-moi ce qui s'est passé.
Gyu Cheol...
Gyu-cheol m'a trompé.
Où es-tu en ce moment?
Je suis...
Je suis à Gapyeong.
Où à Gapyeong ?
Cela ressemble à un temple.
Jun-seok, c'est le temple Cheonghak.
À Gapyeong.
Ok. J'y vais.
Allez, arrête de pleurer.
Gyu Cheol...
Bonjour?
Jun Seok ?
Pourquoi ne puis-je pas recevoir de signal ?
Gyu-cheol, espèce de salaud.
Monsieur, veuillez conduire aussi vite que possible.
Ça marche.
Devrions-nous...
entrer à l'intérieur ?
Tu peux t'asseoir ici.
- Il pleut tellement fort tout d'un coup.
- Je sais.
Pourquoi ne prends-tu pas une douche en premier ?
D'accord.
Min-gi, tu as presque fini ?
Oui, je sors.
- Je vais prendre une douche aussi.
- D'accord.
Êtes-vous nerveux ?
Tu es nerveux, n'est-ce pas ?
C'est bon.
- Min-gi.
- Oui ?
Peux-tu éteindre les lumières ?
Bien sûr, je vais l'éteindre.
Je vais l'éteindre maintenant.
Min-gi.
Vous pouvez reposer votre tête.
Êtes-vous nerveux ?
Non.
Ils disent que vous ne vous sentirez pas nerveux
lorsque vous fermerez les yeux.
D'accord.
Puis-je vous demander quelque chose?
Qu'est-ce que c'est?
Suis-je
ton premier ?